What are you doing? Smelting gold?
Ce faci? Topești aurul?
No, I'm chopping onions!
Nu, eu tai ceapă!
There is something that I want to gift you
Este ceva ce aș vrea să-ți dau ca un cadou.
I know it's your greatest desire, you want to become the Onioner
Știu că e culmea viselor tale că vrei să devii producător de ceapă.
I'm the best homie from the swamps, so come forth
Sunt cel mai bun amic din mlaștini, așa că vino în față
and I'll show you everything
atunci îți voi arăta totul
There is something that I want to gift you
Este ceva ce aș vrea să-ți dau ca un cadou.
I know it's your greatest desire, you want to become the Onioner
Știu că e culmea viselor tale că vrei să devii producător de ceapă.
I'm the best homie from the swamps, so come forth
Sunt cel mai bun amic din mlaștini, așa că vino în față
and I'll show you everything
atunci îți voi arăta totul
Teach me how to chop onions
Învață-mă cum să tai ceapa
Let me chop onions
Lasă-mă să tai ceapă.
Tell me how to chop onions
Spune-mi cum se taie ceapa
I'm chop- chop- chop- chopping onions
Eu tai, tai, tai, tai, tai ceapă.
Show me how to chop onions
Arată-mi cum se taie o ceapă
I want to chop onions like you
Vreau să tai ceapa așa.
I want to see how to chop onions
Vreau să văd cum se taie ceapa.
KHARDIMON FATAGN SCHATAR FATAGN BELIAR
KHARDIMON FATAGN SCHATAR FATAGN BELIAR
I'm chopping onions
Tăiem ceapă
Since you know my secret now,
Acum că-mi știi secretul
We can chop the entire neighbourhood together
Putem să tăiem tot cartierul împreună.
Chop at Thorben's
Cotlet la Thorben's
Chop at Harad's
Cotlet la Harad
Chop at Bosper's
Cotlet la Bosper
Hagen is rather out of the question
Hagen este mai degrabă în afara problemei
Since you know my secret now,
Acum că-mi știi secretul
We can chop the entire neighbourhood together
Împreună putem să tăiem tot districtul.
Chop at Thorben's
Cotlet la Thorben
Chop at Harad's
Cotlet la Harad
Chop at Bosper's
Cotlet la Bosper
Hagen is rather out of the question
Hagen este mai degrabă în afara problemei
I learned how to chop onions
Am învățat cum să tai ceapa
You let me chop onions
Mă lași să tai ceapa așa
You told me how to chop onions
Mi-ai spus cum se taie ceapa
I'm chop- chop- chop- chopping onions
Eu tai, tai, tai, tai, tai ceapă.
You showed me how to chop onions
Mi-ai arătat cum se taie ceapa
I wanted to chop onions like you
Pentru că am vrut să tai ceapă ca tine.
I saw how to chop onions
Am văzut cum se taie ceapa
KHARDIMON FATAGN SCHATAR FATAGN BELIAR
KHARDIMON FATAGN SCHATAR FATAGN BELIAR
I learned how to chop onions
Am învățat cum să tai ceapa
You let me chop onions
Mă lași să tai ceapa așa
You told me how to chop onions
Mi-ai spus cum se taie ceapa
I'm chop- chop- chop- chopping onions
Eu tai, tai, tai, tai, tai ceapă.
You showed me how to chop onions
Mi-ai arătat cum se taie ceapa
Because I wanted to chop onions like you
Pentru că am vrut să tai ceapă ca tine.
I saw how to chop onions
Am văzut cum se taie ceapa
KHARDIMON FATAGN SCHATAR FATAGN BELIAR
KHARDIMON FATAGN SCHATAR FATAGN BELIAR